គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហេតុអ្វីអ្នកតែងតែនិយាយថា
អ្នកនឹងនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ?
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
អ្នកពិតជាមិនឯកាទេ
ព្រោះខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេល
យើងនៅជាមួយគ្នា។
- យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
- អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត...
ហេតុអ្វីបានជា Juanito មិនមកលេងខ្ញុំ?
តើគាត់នឹងធ្វើដូចម្តេច?
គាត់ និង ខាមេលីតា បាននៅជាមួយគ្នានៅក្នុង
ពិធីជប់លៀងរបស់អគ្គទេសាភិបាលកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយ
កំពុងកើតឡើងរវាងពួកគេ។
ណែនាំបេះដូងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់លង់ស្នេហ៍នឹងគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានការសង្ស័យអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនមាន
អារម្មណ៍អ្វីចំពោះ Juanito ទេ។
ហើយអ្នកពិតជា
ស្រឡាញ់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ គឺ Leandro ណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ហេលេណា,
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើវា
ជាផ្លូវការជាមួយ Juanito នៅពេលណា?
ការ៉ាមែល។
- កាមេលីតា។
កុំខ្វល់ពីពួកគេអី កាមេឡា។
អ្នកនឹងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងតានតឹង។
ហេលេណា ពេលណាអ្នកនឹងនិយាយថាយល់ព្រមចំពោះ Juanito?
ការពិតគឺថា ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យគាត់ក្លាយជា...
- កាមេលីតា?
- កាមេលីតា!
កាមេលីត?
- ទឹក...
- នេះ ផឹក។
- [Carmela choking]
- Carmelita?
ផឹកវា។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំយឺតៗ។
ចាំ!
ផឹក​ឲ្យ​អស់។
- ផឹក​បន្ថែម​ទៀត។
- ចាំ​សិន។
ម្នាក់នោះ!
ខាមេលីតា តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនអីទេ...
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
- ហ៊ឺម...
ញ៉ាំយឺតៗ។ ផឹក រួចបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ដូច្នេះហើយបានជា​ការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ Juanito មិនបានកើតឡើង។
ព្រោះគាត់មានកាលបរិច្ឆេទមួយផ្សេងទៀត។
នោះគឺជា Helena និង Juanito។
អរគុណ Juanito។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
អូយ...
កាមេលីតា? តើអ្នកនៅភ្ញាក់ទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាងងុយគេងណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំ
នឹងមិនដាស់អ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកកំពុងគេងក៏ដោយ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែករឿងនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាសុភមង្គលនេះ
នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំទៀតទេ។
វា​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ហើយ
ចាប់តាំងពី​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Juanito ជា​លើកដំបូង។
ខ្ញុំ​បាន​លង់​ស្នេហ៍​គាត់​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេថាហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំ
លោតញាប់ខ្លាំងម្ល៉េះនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេថាហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំ
លោតញាប់ដើម្បីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនគួរលង់ស្នេហ៍។
វាគឺក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យ San Alfonso។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំបានបិទ ខណៈពេលកំពុងកាន់
ទៀននៅខាងក្រៅព្រះវិហារនៅយប់នោះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ Carmelita ថា នៅពេលដែល
ខ្ញុំផ្លុំទៀនរលត់...
ខ្ញុំត្រូវតែខ្សឹបប្រាប់បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ ដើម្បីឱ្យវាអាចត្រូវបាន
ផ្សែងហុយឡើងទៅលើមេឃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងបាននៅជាមួយ
បុរសដែលខ្ញុំនៅជាមួយឥឡូវនេះ។
យើងប្រហែលជាមិនបាននិយាយគ្នាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាយើង
បេះដូង​កំពុង​លោត
​ស្រប​គ្នា​នឹង​គ្នា។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ
ឪពុកខ្ញុំនិយាយជាមួយដុន ម៉ារីយ៉ាណូ ភ្លាមៗ
ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ និង Juanito អាច
​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀបចំ​ឲ្យ​រៀបការ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឮថាគាត់មានគម្រោង
សិក្សាផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រនៅទីនេះក្នុងទីក្រុងម៉ានីល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ា
កុំឱ្យបង្ខំវា។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់រយៈពេលជិតប្រាំឆ្នាំ។
ហើយក្នុងអំឡុងពេលទាំងនោះ...
ខ្ញុំឃើញ Juanito តែក្នុងអំឡុងពេលបុណ្យ
San Alfonso និងបុណ្យណូអែលប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបញ្ចុះបញ្ចូល
ឪពុកឱ្យខ្ញុំសិក្សា ក៏ដោយ
ជាមួយ Natasha នៅក្នុង
វត្តអារាមនេះក្នុងទីក្រុងម៉ានីល..
ខ្ញុំជួប Juanito តែម្តងក្នុងមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ពេលគាត់អធិស្ឋាននៅព្រះវិហារ...
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនោះរួចហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែល
បានឃើញគាត់ពីចម្ងាយ
នៅពេលដែលគាត់ឈានដល់ក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
អស្ចារ្យណាស់...
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ដូចនាងទេ
អ្នកដែលអាចរង់ចាំ និងធ្វើជាទុក្ករបុគ្គលសម្រាប់
ស្នេហារបស់ពួកគេក្នុងរយៈពេលយូរបែបនេះ នៅតែមាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឮដំណឹងថា...
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Juanito។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលអ្នកជាមិត្តពិតបែបនេះ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំ និង Juanito ឲ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Juanito កំពុងធ្វើអ្វី?
វា​មួយ​សប្តាហ៍​ហើយ ចាប់តាំងពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​លើកចុងក្រោយ។
ឈប់សិន កាមេឡា!
សម្លាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក ខណៈពេលដែលវានៅក្មេង។
ដូចដែលពួកគេនិយាយ ការការពារ
គឺប្រសើរជាងការព្យាបាល។
អូយ! រន្ធត់ណាស់!
កាមេលីត?
មែនហើយ ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
យើងនឹងទៅកន្លែងណាមួយ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមកចូលរួម
ពិធីបុណ្យសពរបស់បងប្រុសដែលបានទទួលមរណភាពរបស់ខ្ញុំ។
ដុន វ៉ាល់ដេស តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ឌីអូស្ដាដូ បាន
បាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃមកហើយ។
ដូណា ជូលីតា បានរកឃើញគាត់
ស្លាប់នៅមុខទ្វាររបស់ពួកគេ។
ដោយគ្មានការសង្ស័យទេ គាត់
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកឧទ្ទាម។
ពួកគេចង់សងសឹកគាត់
ពីព្រោះគាត់ជាអ្នកយកពន្ធ។
ខ្ញុំសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
សុំទោស សម្លាញ់។ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅទីនេះ។
- លោក វ៉ាល់ដេស។
- អូ! ជូអានីតូ។
- - ខ្ញុំសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខយ៉ាងក្រៀមក្រំ។
- អូយ! ជូអានីតូក៏នៅទីនេះដែរ!
អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
កញ្ញា ខាមេលីតា។
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឡើងក្រហមយ៉ាងនេះ?
ហើយបេះដូងខ្ញុំក៏លោតញាប់ខ្លាំងដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ងាកចេញទេ។
ព្រោះមិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកឃើញជានិច្ច។
កាមេលីត...
បុរស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​ដែល​អ្នក
​និយាយ​ថា​នៅ​កន្លែង​ឆ្ងាយ...
តើគាត់ជា Leandro មែនទេ?
អ្វី? តើខ្ញុំត្រូវ
ពន្យល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេចអំពីរឿងនោះ
លោក James Gilbert មិនទាន់
មាននៅលើលោកនេះនៅឡើយទេ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ស្នេហាដំបូងពិបាកបំភ្លេចណាស់។
ជាពិសេសប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់យើងរងរបួស។
ការសន្ទនា
គួរតែផ្តោតតែលើគាត់ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់
បង្កើតការកុហកបន្ថែមទៀតទេ។
តើស្នេហាដំបូងមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ពេលខ្លះ...
យើងគិតថាមនុស្សម្នាក់នឹង
ក្លាយជាស្នេហាដំបូង និងចុងក្រោយរបស់យើង...
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍អាចផ្លាស់ប្តូរដោយសារហេតុផលជាច្រើន -
ចម្ងាយឆ្ងាយ ភាពអស់កម្លាំង...
ឬប្រហែលជាបេះដូងរបស់អ្នកកំពុង
លោតញាប់សម្រាប់អ្នកដទៃរួចហើយ។
ប្រហែលជា... វាគ្រាន់តែជាការកោតសរសើរមែនទេ?
តើវាជាសេចក្តីកោតសរសើរឬសេចក្តីស្រឡាញ់?
អ្នក​ចូល​ជ្រៅ​ពេក​ហើយ Carmela!
គ្មានវិធីព្យាបាល
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ Juanito ទៀតទេ! Fudge!
តើអារម្មណ៍ខ្ញុំនៅតែត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ឬខ្ញុំគួរចៀសវាង
ស្នេហានេះទាំងស្រុង?
ឬវាល្អជាង
ក្នុងការប្រឈមមុខនឹងវាដោយផ្ទាល់?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។ ខ្ញុំត្រូវយក
អាហារ និងថ្នាំទៅឲ្យ Josefina។
តោះជួបគ្នានៅ Plaza Santo
Tomas រសៀលថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានសួរម្តាយ
Olivia រួចហើយ ហើយគាត់បានឲ្យ
ការអនុញ្ញាតរបស់នាងសម្រាប់ពួកយើង
មើលល្ខោន។
អ្វី?! ហេតុអ្វីបានជាគាត់សរសេរវា
នៅខាងក្រោយវេជ្ជបញ្ជារបស់គាត់?!
អូ! ទេ ចុះបើ Helena
យល់ច្រឡំកំណត់ចំណាំរបស់ Juanito?
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងជួយពួកគេ
ឱ្យក្លាយជាគូស្នេហ៍នឹងគ្នា។
អូយ!
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបាន
សាររបស់ខ្ញុំលើកនេះ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
ចំពោះវិធីដែលខ្ញុំផ្ញើវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំ
នៅ Plaza Santo Tomas។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំបានសុំ
ការអនុញ្ញាតពីម្តាយអូលីវីយ៉ារួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមក។
សូមកុំតូចចិត្តប្រសិនបើ
បង្អួចរបស់អ្នកបែក។
វាជាការពិត វាជាការពិត វាជាការពិត!
ទោះបីជាខ្ញុំលាក់ខ្លួនមុនពេលគាត់អាចមើលឃើញខ្ញុំក៏ដោយ។
ទោះបីជាខ្ញុំងាកចេញមុនពេលគាត់និយាយក៏ដោយ។
ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
ថាខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពី
ការពិតដែលថាខ្ញុំកំពុងលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់បានទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអាចលាក់វាបានទៀតទេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់
Juanito ឲ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបហេលេណាទេ។
អរុណសួស្តីអ្នកនាង Carmelita។
លោកម្ចាស់... សួស្តីពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់អ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរមាន
លក្ខណៈជាផ្លូវការចំពោះគ្នាទៀតទេ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំក៏អាចធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ហើយខ្ញុំក៏ចង់នៅជាមួយ... កាមេឡា ដែរ។
មានមនុស្សច្រើនពេក
នៅទីនេះ។ អ្នកប្រហែលជាវង្វេងផ្លូវ។
ហើយខ្ញុំដឹងថានេះជាលើកដំបូងដែល
អ្នកបានមកទីនេះ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងរបស់ទាំងនេះទេ?
អូយ... របស់ទាំងនេះឆ្ងាញ់ណាស់!
នេះជាស៊ីម៉ៃដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
សំណព្វចិត្ត?
តើ Doña Soledad ចម្អិនម្ហូបចិនទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំភ្លេចថានៅសម័យនេះ ជនជាតិចិនត្រូវបាន
ជនជាតិអេស្ប៉ាញ និងហ្វីលីពីនមើលងាយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ស៊ីម៉ៃនឹងក្លាយជាម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
មែនហើយ...
លោកម្ចាស់ ម្ហូបរបស់អ្នកឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹកម្ហូបដែលធ្លាប់ស្គាល់នេះណាស់។
ហើយខ្ញុំក៏នឹកស៊ីយ៉ូម៉ៃធ្វើនៅផ្ទះរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកចូលចិត្តគូរគំនូរ មែនទេ?
មក​ចុះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា វាមិនអាចទៅរួចទេដែល
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់នឹងបាត់បង់ទៅវិញ។
បន្ទាប់មកចុះអ្នកវិញ?
វាជារឿងវែងមួយ។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនប្រាប់វាទេ។
មក។
យើងនឹងយឺតសម្រាប់កម្មវិធី។
សូមអរគុណចំពោះពេលវេលាដែលអ្នក
បានលះបង់សម្រាប់ខ្ញុំ Carmelita។
ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំនឹងចូលគេងឆាប់ៗនេះ។
- រង់ចាំ...
- តាមពិតទៅ...
មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត។
យើងត្រូវនិយាយអំពី
ប្រតិបត្តិការបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការ។
អ្នកដឹងទេ ផែនការរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នក និងហេលេណា។
មុននោះ ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
តើ​នេះ​សម្រាប់​អ្វី?
ហេលេណា?
ហេលេណា!
អូ! ហេលេណា!
ហេលេណា បើកភ្នែករបស់អ្នក!
អ្នកនាង ហេលេណា?
កញ្ញា!
- ហេលេណា? ហេលេណា ភ្ញាក់ឡើង។
- អ្នកនាង!
កញ្ញា...
- អ្នកនាង?
- ហេលេណា...
ជូអានតូច...
រៀបការជាមួយខ្ញុំ...
- ហេលេណា? ហេលេណា?
- អ្នកនាង ហេលេណា...
កញ្ញា!
តើស្ថានភាពរបស់ Helena យ៉ាងម៉េចដែរ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Hidalgo?
ជូអានតូច?
ចង្វាក់បេះដូងរបស់នាងទាប ហើយ
ការដកដង្ហើមរបស់នាងយឺត លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Hidalgo
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកអំពីអ្វីដែល
ត្រូវធ្វើដើម្បីឱ្យនាងជាសះស្បើយលឿនជាងមុន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែមកទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិន
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដើម្បីនិយាយវាទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តប៉ុណ្ណា។
ឡូរ៉ា? អ្នកឈ្មោះឡូរ៉ា មែនទេ?
មែនហើយ ឡូរ៉ា អ៊ីសាបេឡា។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកមកពី San Alfonso មែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ដូនតារបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទេ។
គ្រួសារខ្ញុំមានដើមកំណើតមកពីទីក្រុង Tarlac។
មីងរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំទៅ San Alfonso ដើម្បីសងបំណុល
របស់ឪពុកខ្ញុំទៅគ្រួសារ Flores។
អូយ! ខ្ញុំដឹងថាប៉ាមកពី
Tarlac ហើយគាត់ជួបម៉ាក់តែនៅទីក្រុងម៉ានីល។
ដូច្នេះ ឡូរ៉ា ពិតជាបុព្វបុរសរបស់ប៉ាមែន..
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាបម្រើ
គ្រួសាររបស់ដុន ចូសេលីតូ
អភិបាលក្រុងនៃទីក្រុងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែមាន
អ្នកបម្រើច្រើនណាស់នៅទីនោះរួចហើយ។
ប៉ុន្តែដុន ចូសេលីតូ គឺជា
ប្អូនប្រុសរបស់ប្រធានក្រុម ហ្វ្លូរេស។
វាកើតឡើងដែលកញ្ញា
Natasha បានបណ្តេញអតីតជំនួយការរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមីងរបស់ខ្ញុំ
នាំខ្ញុំទៅ San Alfonso។
កុំបារម្ភអី។
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានឆ្នាំទៀតប៉ុណ្ណោះ អ្នកនឹងបាន
ជួបជុំជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ចូលចិត្ត​ចៅហ្វាយនាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ពួកគេបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំជាក្រុមគ្រួសារ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសោកសៅនៅពេលដែល
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
ហេលេណាមានចិត្តល្អ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិបាកក្នុងការនិយាយថាទេចំពោះនាង។
ដូច​ជា Leandro ដែល
​ស្រឡាញ់ Carmelita ខ្លាំង​ណាស់។
វាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់ Helena
ក្នុងការទុកចិត្ត Carmelita។
ហើយ Leandro ក៏ត្រឹមត្រូវដែរដែលស្រឡាញ់នាង។
រឿង​ខុស​តែ​មួយ​គត់​គឺ
​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការទុកចិត្តពីពួកគេទេ។
កញ្ញា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿងនេះដល់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់កញ្ញាហេលេណា...
ការពិតគឺថា កញ្ញា ហេលេណា
បានរត់ចេញពីផ្ទះ។
ប្រធាន
កងអង្គរក្សស៊ីវិលកំពុងស្វែងរកនាង។
ហើយក៏ជាមនុស្ស
ដែលធ្វើការក្រោមការដឹកនាំរបស់ប្រធានក្រុម Flores ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាហេលេណារត់គេចខ្លួន?
បន្ទាប់ពីមកដល់ San Alfonso
នាង និងប្រធានក្រុម Flores បានឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ហើយប្រធានក្រុមបានទះកំផ្លៀងនាង។
នៅយប់នោះ ខ្ញុំបានឃើញនាងកំពុងវេចខ្ចប់ឥវ៉ាន់
ដោយមានបំណងរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់នាង
ប៉ុន្តែនាងនិយាយថានាងត្រូវការ
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក និងលោក Sir
Juanito នៅទីនេះ ក្នុងទីក្រុងម៉ានីល។
អូយ! នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាង
សុំ Juanito រៀបការជាមួយនាងមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីនាងត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
ដើម្បីសុំខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរៀបការ?
អូ! ចូសេហ្វីណា!
កុំមកជិតខ្ញុំអី។ អ្នក
ប្រហែលជាឆ្លងមេរោគពីខ្ញុំហើយ!
រាងកាយខ្ញុំរឹងមាំណាស់។ អ្នកឃើញទេ?
អរគុណទាំងអស់ចំពោះ
វ៉ាក់សាំងពេញលេញរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
តើអ្នកមិនគួរសម្រាកឥឡូវនេះទេឬ?
ថ្ងៃនេះយើងនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដើម្បីចូលរួម
ពិធីបុណ្យ Thanksgiving នៅ San Alfonso។
អូ! ត្រូវហើយ។ តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ហេលេណា?!
ឡូរ៉ា?!
តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?!
អ្នកនាង? អ្នកនាងហេលេណា!
- អ្នកនាង!
- ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា! ហេលេណាត្រូវការជំនួយ!
ហេលេណា!
- អ្នកនាង!
- ហេលេណា! ហេលេណា!
ចេញពីផ្លូវទៅ!
ហេលេណា!
ប្រហែលជាហេលេណាកំពុង
ត្រូវបានវិញ្ញាណអាក្រក់សណ្ឋិត?
អូ៎ ទេ...
ហេលេណា... មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
- អ្នកនាងប្រាកដទេ?
- ចា៎!
ដូច្នេះ​ប្រញាប់​ទៅ! យើង​ចេញ​ដំណើរ​ហើយ!
ហេលេណា...
តើ​មូលហេតុ​នៅ​ពីក្រោយ​រឿងនេះ​ជា​អ្វី?
កុំសរសេរទៅឪពុកខ្ញុំអី។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារនោះដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​ដឹង​ថា
​កូនស្រី​របស់​គាត់​បាន​ទទួល​ភាព​ច្បាស់លាស់​ឡើង​វិញ។
ឪពុក...
កូនស្រីខ្ញុំ!
- សូមស្វាគមន៍មកវិញ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា។
សួស្តី ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
ដូណា សូលីដាដ។
ម៉ារីយ៉ា។
ឪពុក...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
កុំបារម្ភអី។ ចូរចងចាំជានិច្ច
ថា ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹកប៉ាណាស់។ ល្អណាស់ដែល
ខ្ញុំនៅតែមានប៉ានៅពេលនេះ។
ដោយវិធីនេះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនយល់ពី
សំបុត្រដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំនេះទេ។
កាមេលីត...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខកខានអក្សរមួយចំនួននៅទីនេះ។
តើ ILY មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិល
សរសេរពាក្យពេញម្ល៉េះ កាមេឡា?
ប្រាកដណាស់ ពួកគេនឹងចម្លែកចិត្ត ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា
IMY, ILY នៅ TC មានន័យយ៉ាងណា។
អត្ថន័យនៃពាក្យ ILY គឺ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានៅឱ្យឆ្ងាយពីបញ្ហា។
ហើយចំពោះអ្នកផ្សេងទៀត វាគ្រាន់តែ
កើតឡើងថាទឹកថ្នាំអស់។
- មិត្ត!
- អាមីហ្គោ។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំក៏បានទៅយក Juanito ដែរ។
ដូច្នេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាមក
ជួបជុំគ្នានៅផ្ទះដ៏សាមញ្ញរបស់យើង។
ប៉ា ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
មិត្ត​ខ្ញុំ​អើយ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​រីករាយ
​ទទួល​យក​ការ​អញ្ជើញ​របស់​អ្នក។
អរគុណ​ច្រើន​ណា​មិត្ត​ខ្ញុំ។
មិត្ត​ខ្ញុំ​អើយ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក
​នូវ​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ចូលចិត្ត។
វាមានខ្យល់បក់នៅខាងក្រៅ។
ខាមេលីតា ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍
ស្រួលនៅផ្ទះរបស់យើង។
អរគុណ។
តើបេះដូងរបស់អ្នកមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែល
កំពុងកើតឡើងចំពោះអារម្មណ៍របស់អ្នក។
កាមេលីតា សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ឪពុកម្តាយចំពោះកូន
គឺជាអ្វីដែលគ្មានអ្នកណាអាចវាស់វែងបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ថា
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ទន្ទឹងរង់ចាំ
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកជាមួយ Juanito។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ប្រាកដដែរថា
ពួកគេមានការកក់ទុក។
ព្រោះគ្មានអ្វី
ប្រាកដប្រជានៅក្នុងលោកនេះទេ មែនទេ?
ជូអានីតូ មានចិត្តល្អ និងស្លូតបូត។
ពីព្រោះយើងបានចិញ្ចឹមបីបាច់គាត់ឱ្យ
មានចិត្តល្អ និងមានសុជីវធម៌។
ហើយគាត់បានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់
រវាងខ្ញុំ និងឪពុករបស់គាត់។
គាត់នឹងស្រឡាញ់ និងថ្នាក់ថ្នមអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកយកឈ្នះលើ
បញ្ហាប្រឈមទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងជួបប្រទះ។
កូនក្រមុំរបស់ Juanito ពិតជាមានសំណាងណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមចាត់ទុក
ខ្ញុំដូចជាម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
ដូណា ជូអានីតា? ដូណា ជូអានីតា!
ម៉ាក់?
មានរឿងអ្វីហ្នឹងម៉ាក់?
គ្មានអ្វីទេ។ នេះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់ ប្រហែលជា...
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
សូមកុំនិយាយ
រឿងនេះប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ
គាត់ព្រួយបារម្ភ...
ជាពិសេសនៅពេលដែល Montecarlos នៅទីនេះ។
កាមេលីតា ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិន
ប្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកទេ ព្រោះ...
វាអាច... បំផ្លាញភាពរីករាយរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានប្រាប់ថាខ្ញុំ
មិនស្រួលខ្លួន។
អេនជេលីតូ។ ទៅយកថ្នាំរបស់ម្តាយ។
ចូរយើងនាំម៉ាក់ទៅបន្ទប់របស់គាត់។
មែនហើយបងប្រុស។
ដូណា ជូអានីតា សុខសប្បាយជាទេ?
ម៉ាក់​ដេក​លក់​ហើយ។
បេះដូងនាងខ្សោយ ដូច្នេះហើយទើប
នាងមិនត្រូវប្រឹងប្រែងខ្លាំងពេក។
ប្រហែលជាគាត់ហត់នឿយនឹង
ការរៀបចំសម្រាប់ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
កញ្ញា...
តើ Theresita ជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបខ្សៀវអំពីអ្វី?
ម៉ាក់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​ឲ្យ​អ្នកនាង
កាមេលីតា មក​ទស្សនា​ផ្ទះ​យើង​ម្ដង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា អេនជេលីតូ។
ឯងទៅមើលម្តាយទៅ។
តោះទៅ អ្នកនាង ខាមេលីតា។
តើយើងកំពុងទៅណា?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បើអ្នកមិន
និយាយជាមួយខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នក
កំពុងគេចពីខ្ញុំថ្មីៗនេះ?
អ្នក​លេងសើច​ជាមួយ Angelito បាន​យ៉ាង​ងាយ
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនអាច
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំសូម្បីតែបន្តិច។
អូយ! ដូច្នេះគាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
មិនមែនថាខ្ញុំកំពុងគេចពីអ្នកទេ...
វាគ្រាន់តែ...
វាកើតឡើងដូច្នេះថា...
ខ្ញុំហត់នឿយនៅតាមផ្លូវ
មកទីនេះ។ ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្ជិលច្រអូស។
កញ្ញា ខាមេលីតា...
ខ្ញុំចង់សួរថា តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ
សំបុត្រដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នកកាលពីយប់មិញ?
តើ​នេះ​សម្រាប់​អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនចាំថាខ្ញុំដាក់វានៅឯណាទេ!
តើអ្នកចូលចិត្តកំណាព្យដែលខ្ញុំបានសរសេរសម្រាប់អ្នកទេ?
ដូច្នេះវាជាកំណាព្យមួយ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានអានវាភ្លាមៗ?
គាត់នឹងតូចចិត្តប្រសិនបើគាត់ដឹង
ថាខ្ញុំបានបាត់កំណាព្យដែលគាត់បាននិពន្ធ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនទាន់បានអានវានៅឡើយទេ។
យើង​ចាប់ផ្តើម​រវល់​ខ្លាំង​ជាមួយ​ការ
​មើលថែ​ហេលេណា និង​វេច​ខ្ចប់​របស់របរ។
ពេលមានឱកាសអានវាម្តងៗ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកថែរក្សាខ្លួនឯង។
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ គឺចង់ឃើញអ្នកមានសុខភាពល្អ។
- ស្រោមសំបុត្រពណ៌ខៀវ?
- អឺ...ហ៊ឺ...
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វី
ដូចនោះនៅឯវត្តនោះទេ។
អូយ! ខ្ញុំបានបាត់សំបុត្ររបស់ Juanito!
អរុណសួស្តី​នារីៗ។
- ដូណា សូលីដាដ ខ្ញុំនឹងមើលថែរឿងទាំងនោះ!
- ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមួយអេសមេរ៉ាល់ដា។
តើនាងជានរណា?
ភ្លេចហើយឬនៅថានាងជានរណា អ្នកនាង?
នាងឈ្មោះ Esmeralda អតីតអ្នកថែរក្សាផ្ទះរបស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកបានហៅនាង
ម្តងទៀតដើម្បីមើលថែ ហើយ...
ដាក់វិន័យកម្មករនៅ hacienda ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងផ្សព្វផ្សាយ
ការកុហកអំពីដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
អ្នកនាង, មានសំបុត្រមួយបានមករកអ្នក។
ខាមេលីតាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
ម្សិលមិញខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅកំពង់ផែ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថា
គ្រួសារ Alfonso ក៏នៅទីនោះដែរ។
វាអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា
របស់ឪពុកអ្នកឱ្យចំណាយពេលជាមួយ Juanito។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សដែលនៅក្នុងចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
នៅខាងក្រៅព្រះវិហារសម្រាប់ពិធីបុណ្យ Thanksgiving។
ដោយក្តីស្រឡាញ់, លីអានដ្រូ ហ្វ្លរេស។
កាមេលីតា ចូរយើងជួបគ្នានៅព្រះវិហារ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយម៉ារីយ៉ាជាមុនសិន។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ អេឌូអាដូ កំពុងរង់ចាំ ម៉ារីយ៉ា។
មិនអីទេ អ្នកអាចបន្ត
ទៅមុខបាន។ ខ្ញុំនឹងតាមទាន់ឆាប់ៗនេះ។
មកនេះមកអូន។
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទីនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្ត Theresita។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះ
Theresita មែន ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដោយសារតែឋានៈរបស់អ្នកក្នុងជីវិត?
តើអ្នកគិតថា Theresita
នឹងចូលចិត្តខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហាន
ក្នុងការទទួលស្គាល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាពេលខ្ញុំធំឡើង
ឪពុកម្តាយខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសនារីម្នាក់ឲ្យខ្ញុំរៀបការ។
អ្នកដឹងទេ វាជាការប្រសើរជាងប្រសិនបើ
អ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ត្រូវ
បានរៀបចំឱ្យរៀបការ ...
ដំបូន្មានតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺត្រូវធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនចង់ឱ្យ
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំកើតឡើងមែនទេ?
ព្រោះក្នុងចិត្តមានអ្នកផ្សេងមែនទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Juanito ទេ...
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់ណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំដឹងហើយ ជ្រៅក្នុងចិត្ត...
យើងមិនមានន័យសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ថេរេស៊ី។
សួស្តីលោក Angelito។
សូមជូនពរអ្នកផងដែរ ថេរេស៊ីតា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរចោល។
កញ្ញា!
វាហាក់ដូចជា...
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាថ្នាអ្វីនៅយប់នេះទេ។
ព្រោះ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​សម្រេច។
ដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច! គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
នៅក្នុងសំបុត្រឲ្យមកជួបគាត់នៅទីនេះ។
ដុន អាឡេហាន់ដ្រូ និង ដូញ៉ា សូលីដាដ បាន​ឃើញ
​លោក ជូអានីតូ និង កញ្ញា ហេលេណា នៅ​ជាមួយគ្នា!
អ្វី?
តោះទៅ!
តើវាជាការពិតទេដែលថាវាជាគំនិតរបស់អ្នក
ក្នុងការនាំ Helena និង Juanito ឲ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នា?
ខ្ញុំជាមូលហេតុនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
តើភស្តុតាងនេះគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ពី
ការក្បត់របស់អ្នកចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?!
ប្រយ័ត្ន​សម្ដី​របស់​អ្នក​ណា អាលីហាន់ដ្រូ!
វាជាការពិតដែលខ្ញុំជាអ្នកដែលបាននាំ
Juanito និង Helena ឲ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នា។
វាក៏ជាការពិតដែរដែលខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ
អាពាហ៍ពិពាហ៍បន្តទេ។
ព្រោះខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹង Leandro។
វាមិនមែនគ្រាន់តែ Juanito ទេ
ដែលអ្នកត្រូវការពារ។
គ្រួសាររបស់អ្នកក៏ត្រូវការអ្នកដែរ។
អ្នកចង់មានន័យថា...
មក​ទីនេះ!
កញ្ញា!
តើ Juanito នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែ...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ...
គាត់នឹងទទួលបានខ្យល់ខ្លះ
នៅកន្លែងដែលអ្វីៗបានចាប់ផ្តើម។
អេឌូអាដូ និយាយថា មានបញ្ហា
នៅឯអចលនទ្រព្យរបស់ អាល់ហ្វុនសូ។
អ្វី?
ទៅមុខទៀត! នាំខ្ញុំទៅតុលាការ!
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីការពិត!